


Mecha
-----


Ihmisten kehittynyt teknologia on mahdollistanut tähtien välisen matkustamisen jo vuosikymmenien ajan. Kilpailu ja sodat ovat siirtyneet pois maapallolta ulkoavaruuteen, jossa käydään raakaa taistelua tähtijärjestelmien hallinnasta. Isot intergalaktiset korporaatiot työllistävät miljoonia ihmisiä ympäri avaruutta. Infiny on linnunradan suurin teollisuusyritys joka valmistaa kaikkea aina sotakoneista avaruusasemiin. Hyvin menestyvän Infinyn valtataisteluissa käyttämät keinot ovat kuitenkin eettisesti epäilyttäviä. Tämä on suututtanut monia tahoja ja aktivoinut ihmisiä taistelemaan tätä megalomaanista Teknojättiä vastaan. Järjestäytynein kapinallisorganisaatio