chapter 8 dokkariin
kirjotusvirheet!!
multiplayer on mainittu monessa kohtaa, pitäis tehdä selväks että se on jatkokehitysidea
tietokonevastustajan korkean tason strategical ai:sta pitäs kertoo jotain.. siitä tehään aika simppeli (jatkokehitysidea: parempi ai)
size/weight jutut jäi säännöissä epäselviks (kokoa päivitetään, painoon vaikuttaa myös suojat ja aseet?)
päätin että energiaa kerätään vaan 24h voimaloista tai yösähköstä. ei aurinkovoimaloita (mun mielestä vaan haittaa). onko ok?


tehtävänjakoo vois parantaa:
mulle vois laittaa (vaikka master coderin tilalle :) core engine architecture, ai programming, tools development
jompi kumpi vois ottaa päävastuun level designista, ja yleinsä content creation (tech tree suunnittelu, ai scriptien kirjotus jne)
usability on ihan hyvä olla jollain, mut ei ehkä mulla :)

 ----

Tarkistettava: poistetaan 3.7 Levels (ei haluta varmaan määrätä vielä). tai sit kirjotetaan muutama lause yleisellä tasolla..?
Tarkistettava: controls kappaleeseen maininta, että näppäimet default asetuksia, ja täysin conffattavissa (jos niin halutaan) (Myös RTS?)
Tarkistettava: 3.6.1 Multiplayer experience, kirjotin vaan yhen rivin :) (vähän lisää)

 ----

Korjattu: kuvat interface-kohdassa ei näy (kuvia ei varmaan kopioida oikeeseen paikkaan?)
Korjattu: design history (palautettava versio on 1.0, ja muutokset kirjataan vasta siitä eteenpäin)
